功能：
   当检测到相关信号时，及时拍照和发邮件(当然下位机也可以控制大喇叭，手机可以呼叫110，自动播放语音，这是后话)
原理：
	 传感器检测到信号触发单片机， 单片机通过蓝牙模块通知手机，手机启动拍照和发邮件功能。
	    
3) 配置和使用方法：
   3.1) 首先使手机连接上蓝牙模块(可以用任何一个蓝牙手机来充当)，单片机上连接相关传感器，如人体红外模块。
   3.2) 激活apk。 目前因纯后台应用，去掉了桌面图标，需要通过以下方式方式激活，推荐第一和第三种。当然后面
        a)通过am发送带INCLUDE_STOPPED_PACKAGES的广播，如下
            adb shell am start -a "com.mobile.service.takepic" --ez "quit" true -f 32
        b)预制到系统可信分区中区，即/system/app下，重启手机即可。
        c)自个写个简单程序，在Activity中添加一句startActivity(new Intent("com.mobile.service.takepic")).addFlag(Intent.FLAG_INCLUDE_STOPPED_PACKAGES))即可。
   3.3 配置系统参数：
     a) 在拨号盘输入暗码*#*#123#*#*进入配置页面，目前包含 测试拍照和发邮件、连接已经识别到的第一个wifi、和一些邮件和系统的配置。
     b) 默认使用的是zyrcloud@163.com 发送到zyrcloud@163.com，因不同系统的邮箱参数不一定相同，大家最好用163的。
     c) 图片是经过压缩存放的，一般只有100k以下，发送非常快乐。
   
   